# ЛК1 22.01.24 Основы тестирования

[Минимальная зп](https://zvenigorod.hh.ru/vacancy/91095485?query=тестировщик&hhtmFrom=vacancy_search_list)
Опыт работы в тестировании ПО не менее 1 года.
Знание методологий тестирования и процессов разработки ПО.
Опыт работы с инструментами автоматизации тестирования.
Внимание к деталям и аналитические способности.

[Средняя зп]([https://zvenigorod.hh.ru/vacancy/91095485?query=тестировщик&hhtmFrom=vacancy_search_list](https://zvenigorod.hh.ru/vacancy/85616418?query=тестировщик&hhtmFrom=vacancy_search_list))
Уверенное знание Java, Kotlin, Android SDK.
Глубокое понимание процесса проектирования приложений (принципы SOLID, DDD и т.д.). Знание основных шаблонов в Android разработке и способность эффективно применять всё это при решении задач. Опыт многопоточного программирования. Умение обнаруживать и решать concurrency проблемы.
Теория алгоритмов и баз данных. Основные структуры данных.
Базовые знания сетевых протоколов. (HTTP/HTTPS, WebSocket, UDP, TCP и др.)
Опыт командной разработки. Полезным, но не обязательным будет управленческий опыт.

[Высокая зп](https://zvenigorod.hh.ru/vacancy/91133361?query=тестировщик&hhtmFrom=vacancy_search_list)
Jтличное знание PHP (laravel) и ООП
опыт работы в роли лида от 2-х лет
понимание CI/CD процессов, k8s, GraphQL
понимание паттернов проектирования, принципов тестирования
опыт с асинхронной обработкой данных и анализом проблем с производительностью
опыт разработки проектов с микросервисной архитектурой

**Требования к тестировщику:**

1.Теория тестирования и документация
2.Знания предмета который тестируется
3.Использовать инструменты автоматического тестирования

**Тестирование:**

1.Включен во все активности жизненного цикла
2.Статическое (без сполнения кода) и динамическое(во время выполнения кода)
3.Оценивается ожидание и реальность
4.Объект - программа(что сравнивается): отжельный модуль, компонент, подсистема, система ; базис - документация (с чем сравнивается)

**Деффект(То же самое что и баг):**

1.Программа не делает то, что она должна делать
2.Программа делает то, что не должна
3.Программа делает то, что не упоминалось
4.Программа неудобна
